Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Поппо ызылдайды)
(зәр шығару дыбысы)
Күрсін.
Иә?
Сен
Жарайсың!
(жылжымалы есіктің қағу дыбысы)
(Ацуши) Джинта-кун. →
Бүгін не істейсіз? қарақат…. Мен бармаймын.
(Ацуши) Мен түсінемін. Сосын жұмысқа барамын.
《Неге мені кінәламайсың, әке?》→
《Бұл жақсы болар еді》
Жоқ, мені кінәласаңыз жақсы болар еді...
Жоқ, Джинтан! Мен мектепке баруым керек!
Сізге алғыс айтуым керек! О... сен!
《Мектепке кел》
Сіз тыңдадыңыз ба?
Нокемон Себебі сіз оларды бірге жинадыңыз→
Уәдеден шығу – жаза!
А, бұл дұрыс. Бұл Менманың өтініші болуы мүмкін.
Джинтан мектепке барады деп үміттенемін! Міне бітті.
Солай ма? иә?
Уау!
Джи… Джинта…. сәйкестік.
Көшеге шығыңыз, мен киімімді ауыстырайын.
Ах...
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
《Кенет менің алдымнан шықты→
Жазғы аң түсініксіз мәлімдеме жасады...》
《Менің қиялым》
《Мүмкін →
Менің ойымша, сіз өз тілегіңіздің орындалғанын қалайсыз. Менма! 》
《Күнтізбе бойынша ерте күз болса да→
Жазғы аң үйде отыра береді →
Жетекші →
Менің таңдауым жоқ...》
《Менің таңдауым жоқ...→
Мектепке》
Сен
Атсуши! (Цикаданың айқайы)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
《Цикада…》
《Цикадалар... Адамдар... Цикадалар... Тер... Тер...》
《Тер... Тер... Күн... Тер...》
《Адамдар… адамдар… көзқарас…》
Бұл жиіркенішті...
《Күтілгендей...》
Ах. Ах!
Ах... қарақат….
Мен мектепке келдім.
Жақсы... жақсы. Мен түсінемін.
Бұл сіз маған айтқаныңыз үшін емес.
Мен көремін.
(Аки) Иә? (Харуна) Шынайы ма, Ядуми?
Тамаша! Сен мектепке келе алдың.
​​Аки! Харуна! (Харуна) Иә, Наруко! және Ядуми. →
Уайымдама, уайымдама! 1 семестр мен келмей қалдым →
Ешкім оған мән бермейді. Сукуми туралы ешкім ештеңе естіген жоқ.
Менің көз алдымда емес. (Аки) Эй, Харуна!
Эй! Онша емес... (Харуна) Сонда да →
Махаббаттың құдіреті зор емес пе? Үйге кеткендіктен бе?
Не…! (Аки) Ыстық! Махаббат ыстық!
Тоқта! Осындай адаммен...
Ах...
«Ыстық»?
Бұл дұрыс. иә?
Тіпті аптап ыстықтан да шыдамайды →
Осындай ақымақ адамдарға толы хайуанаттар бағы сияқты →
Менің келгім келмейді. бүйрек…. Ядуми?
А, сен үйге барасың ба?
Эй, эй. Енді солай болуы мүмкін...→
Не айтқыңыз келетінін тастаңыз ба? (Харуна) Бұл өтірік! ? Бұл не?
(Ойын аудиосы)
Уф…. Алыс болыңыз.
Қызықсыз!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Джинтанчи шытырман оқиғасы!
Бұл бөлме...
Ммм.
А, түсіндім.
Джинтанның ханымы қайтыс болды.
Ол бұл фотосуреттен әлдеқайда әдемі болды.
Менманың суреті де ұнамады.
Бірақ Менма суретке түсіру кезінде әрқашан татулық жасайды →
Бөлшексіз фотосуреттер көп болмаған шығар.
(қоңырау дыбысы)
Менма да өлген болса да→
Менма қазір жақсы.
Иә?
Мен тағы да жыладым.
Мен қатты ашуланамын. Эххе.
Сен
Бұл қоқыс.
《Не болатыны туралы уәделер маңызды емес》
《Менма…. Менің қиялым мектепке баруымды айтады
《Мен де бір жерде...》
《Сіз қайтып барасыз ба...》
《Жоқ, Джинтан! Мен мектепке баруым керек! 》
Ахх!
Аа...
《Мен үйге бара алмаймын... дұрыс...》
- Bentler Bentler Space People. Bentler Bentler ғарыш адамдары. →
Bentler Bentler ғарыш адамдары! Bentler Bentler ғарыш адамдары!
Сіз не істеп жатырсыз? Апыр-ай!
О, досым! О... досым?
Мен де көрдім! Не көрдіңіз?
Шешім емес пе? Бұл менма! иә?
Мен де күшті болдым...
《Неге менің қиялым...》
Мүмкін бұл ғажайып уақыт болды.
Бұл ғажайып өнерді менің досым салған. →
Бұл сол кезде Delta болған шығар, солай ма? →
Бірдеңе шықты! Бұл қате емес пе?
​​Иә? Жоқ, жоқ! Менің көзім Османлымен тең.
Менма ересек болды...
О... ересек адамға? Оу! Ол жақсы әйел еді.
Сіз қандай болдыңыз? Иә? →
Ол жазда киетін ақ көйлек? →
Сіз байыпты екеніңізге сенімдімін →
Сіз өз тілегіңіздің орындалуын қалағандықтан оралдыңыз.
Мен ең күшті боламын және бұл туралы шындап ойланамын. Джинтан!
Мен үйге бара жатырмын. иә?
Кешкі ас Менің кезегім. Сонда кездескенше.
Ха, кешкі ас? Әлі түске дейін.
Не? карри? Карри 8 сағат қайнатылды! ?
Мені де же! Эй Джинтан! Мен де...
Иә?
《Ересек болған Менма...》
Қайтадан қош келдіңіз! Мен... мен үйдемін.
Сен емес! Бұл тез болды, иә?
Иә? Ах... ой...
Бүгін... бұл жай ғана ашылу салтанаты, сондықтан мен оны бірден аяқтаймын.
Иә!
Сіз... Бұл не?
Мен үй шаруашылығын қолданып көрдім! Ахх. Қалағаныңды істе.
​​Бұл….
《Менің қарным ашты! 》
Асығыңыз! Күте тұрыңыз!
Мені итерме, Поппо! Анашым! Бұл бар ма?
Мен кінә сезіміне толымын
Уау!
Джинта, келдің бе?
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Анам. (Туко) Иә?
Буға пісірілген нан оны жегісі келеді.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Джинта-кун! Эй, эй!
Джинтан?
Цзиньтан….
Джинтан!
Жеңдер, жеңдер! А... аа.
Бұл жерде!
Уф…. Цзиньтанның апай жасағаны дәмді.
Менің ойымша, бұл мейіз болмағандықтан шығар.
Көбірек жаттығу →
Мен саған одан да дәмді нәрсе жасаймын.
«Көбірек» дегенде, осында мәңгі қалуды жоспарлайсыз ба?
Жақсы емес пе? Жоқ... Менің ойымша, бұл жақсы емес ...
А, бұл дұрыс. Сіз де Поппонға бардыңыз ба?
Эх! Мен білмеймін. Менма барлық уақытта үйде болды.
Бірақ ол сені көрді. Ах! Бұл Менманың елесі ме?
Сонда сен кімсің? Бұл Мейко Хонма!
Бұл тақырыптан тыс.
Менің ойымша, бәрі жақсы...
Оның елес болғаны маңызды ма?
Иә?
Жоқ.
(Шайнайтын қабықтың дыбысы)
Құрамында жұмыртқа қабығы бар.
Иә? Хмм →
Кальций?
Әлі бір шешімге келмейсіз бе? Бұл жерде менің бір шаруам бар.
Жаман Тағы біраз. (электрондық пошта қоңырау үні)
Хмф…. не?
Хисакава. Хисакава Поппо ма?
Эй. Біз электрондық пошта мекенжайларымен алмасып жатырмыз. →
«Менманың ашылуы»?
(Сатушы) Бұл сыйлық па? иә.
Мен сенің қызыңды қызғанамын.
Ах... жақсы, басқа да көп нәрсе бар →
Уақытыңызды бөліп, қараңыз...
Сіз әрқашан менімен араласасыз, бірақ нақты кімге үлес қосып жатырсыз?
Иә, мен сізге айтпаймын.
Шулы, шулы! Бұл газет!
Мен Сәңкейден емеспін. Бұл жақсы, жақсы. Мінеки.
Иә? не?
«Жаздың соңында бәріміз менманы іздейік»?
Менма, салқын самал және барбекю.
Мен мақсатты мүлде түсінбеймін.
Шындықты сақта! Қалай болғанда да, Джинтан міндетті түрде қажет! →
Иә! «Мүлдем» Эй!
Мен барлығын айтамын...
Ах! Көңілді сияқты!
Менма мен де Менманы іздегім келеді! Апыр-ай!
Эй. Мен не әкелуім керек? Ешкім маған кет деген жоқ!
Баратыныңды айт! иә?
Мүмкін бұл Менманың орындалғанын қалайтын өтініш шығар?
Менма Мүмкін сіз Менманың елесін көргіңіз келген шығар!
Сіз оны өте ыңғайлы пайдаланасыз ба? өтінемін
Хмм?
Сәлем Наруко. →
Үйге қайтар жолда караокеге барайық! иә? Ах... хм...
Кешіріңіз. Бүгін кешке өтіңіз. (Харуна) Ех!
Эй. Барбекю үшін Баварияны жай ғана жеу дұрыс па?
Бұл мен тоңазытқышта алып жүретін жалғыз нәрсе болды.
Мен біреудің бірдеңе әкелетініне сенімдімін.
Оларда буға пісірілген менма наны да бар! бұл….
Ах...
Иә, бәлкім…
Уа нару!
Эй Джинтан Анарудаба! Бірге барайық!
Иә? иә? Джинтан!
Эй! Ууууууу! Эй Джинтан!
Не болды?
Менің бір ісім бар...!
Джин... Тан! !
Уау! Ах! Апыр-ай!
Шукууми, сен не істеп жатырсың? Біраз уақыттан бері.
Шын мәнінде емес. Жарайды онда.
Иә? Ах, міне! Джинтан жақсы емес!
Бізге тіл табысып, команда ретінде әрекет ету керек! Ол соншалықты керемет құлады ...
Біз бәрібір бір жерге барамыз!
Қайырлы кеш. Оу!
Цуруко!
Поппо. Вайн... Цуруми-санды да шақырдың ба?
Қосымша Сіз оны дұрыс оқыдыңыз ба?
Барлығы бірге болса, бәрі бірдей болады!
Не? бұл. Масала шай.
Бірақ бәрі келсе де, Юкиацу келмейді, солай ма?
Мен бұған ешқашан сенбеймін деп ойлаймын.
​​Ол келе жатыр. иә?
Джинтан, оны сәл көтер.
О... ой. Джинтан, қолыңнан келгенін істе!
Йотто! Сіз қалай ойлайсыз? Бұл пеш!
Кеңседегі жігіт оны маған қарызға берді.
Сіз не пісіресіз? Мен Баварияны әкелдім.
Мен шаммын. (Анару/Джинтан) Иә?
Менма, сен маған телефон соғасың, солай ма?
Мен реквизиттер елес оқиғасы үшін қажет деп ойладым...
Елес оқиға? О...рахмет. →
Сонымен, барбекюге арналған ингредиенттер қандай?
Ах. Мен түнде көп тамақтанбаймын, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Эй, эй. Цуруко-сан, сен тек өзің туралы ойлайсың!
Өзімшіл әйелдер мені қатты тітіркендіреді. Эй!
Идиот! бұл….
Мен әркім тамақ әкеледі деп ойладым→
Мен оны кигім келмейді...
Отшашу? Өйткені мен бала емеспін.
Не! ? Эй эй эй! Тыныш! →
Мен бұл жігітпін!
Не... не? бұл.
Kheer Мен оны Үндістанға барғанда жедім→
Сүтке пісірілген тәтті күріш.
Эй. Құсыққа ұқсайды! Ха!
Өйткені, бұл да барбекю емес.
Олай болса, неге мұны өз қалауыңыз бойынша гриль жасап көрмеске?
Тек Бавария жақсы.
Жарайды! Ақыры келді! Өйткені өрт жоқ.
Менің ойымша, кейбір нәрселер біріктіріледі. Көп жылдар өтсе де.
Шаяндар не істейді? Мистер Краб?
Сіз краб жасай аласыз ба?
Көмір сияқты. иә?
Ол бастапқыда ағаш жағу арқылы жасалған, солай ма? →
Өрт шықпаса да→
Мен оны есіме түсірсем, ол бірден жанып кетеді.
Жақсы ұқсастық болса да, бұл ештеңе емес. иә? Шынайы ма?
Сонымен... мен сізге көмектесе аламын ба?
Шын мәнінде емес. Мен барбекю жасап жатыр едім.
Өйткені Бавария жалғыз. Мүмкін болса, кесімді қалдырдым.
Шаян?
Ақ көйлек.
Дұрыс. Менма оны жақсы киді. →
Цуруко дұрыс айтады. Мен оңай әсер етемін.
Тіпті өткенде де... Қазір де өзгерген жоқ. →
Бірақ мен Менмага ұқсаймын, бірақ мен мұндай мини Менманы кимеймін→
Орта мектептегі достарым оны киеді, бірақ олардың ақ түсті таңдамайтынына сенімдімін→
Тіпті мен өз ойыммен киім киемін...
Әп-сәтте шайылып кетер еді →
Өз жолыммен…. Өте көп...
Мұны маған айтудан не пайда?
​​«Дұрыс, бұл керемет» деп айтуымды қалайсыз ба?
Жоқ. →
Менің айналамдағы заттар сыпырылып кетуі мүмкін→
Маған ұрысуыңды қаладым.
Уау! Қарашы, Джинтан, краб! Бұл краб мырза! Сегізаяқ та!
Иә! Дәмді! Бұл Германияның шынайы дәмі!
Бұған күмән жоқ.
О! Түсінесіз бе? Цуруко!
Таңқаларлық дәмді! Шынайы ма?
Дұрыс па? Джинтан: Шаян күйіп кетеді!
Бұл десерт сияқты...
Әйтеуір, «Менманың өтініші»...
О. Сіз де маған көмектесе аласыз, солай ма?
Сіз бұған сенесіз бе? сол.
Мен… Мен….
Ах... Шаян мырза...
Менің ойымша, сену дұрыс. иә?
Иә. Сосын мен де. иә?
О! Сіз жасай аласыз ба? →
Жарайсың Цуруко! Эй Джинтан!
Күтілгендей, Super Peace Busters - бұл... Super Peace Busters - бұл →
Бұл тамаша! «Супер бейбітшілік»?
Бұл есімді естігеніме біраз уақыт болды.
Уау! Мен сондай ностальгия сезінемін!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Барлығы белсенді!
Жылама.
Жоқ... Мен жыламаймын!
Мен жыламаймын...
Осы қарқынмен тіпті Менманың өзі ностальгиялық сезіне бастады.
Менің ойымша, ол кездейсоқ оралады ма? (шу)
Гяаааа!
Не? →
Қандай тамаша қарсы алу. Юкиацу!
Көптен бері көрмеген! иә? а….
Анджо, солай ма? Бұл дұрыс! ұзақ уақытта көрмеу!
Мен көкөністер мен сүйекті қабырғаларды әкелдім. →
Сондай-ақ шөп тұзы мен зәйтүн майы.
Ухё! Юкиацу күткендей. Сіз шынымен келдіңіз бе?
Пайдасыз әйелдерден басқа нәрсе!
Не! ?
Сонда да мен таң қалдым. Менманың келгені анық болды...
Менма дәл қазір сонда болды. өтірік! ?
Ма... сіз байсалдысыз ба! ? Сен қайда болдың? Менма қайда! ?
Ағынның жанында. Жақсы! →
Кеттік, Джинтан!
О! Эй!
Бір минут күте тұрыңыз! Сол жігіттер...
Жалғыз сен емес сияқтысың.
Не...? Не...
Менма мен оны көріп тұрмын.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory